
1) eliminar toda funcionalidad que no sea necesaria. Siempre disponemos del proyecto original.

2) Dashboard => si
   Blog => si
   Categories => si
   Media => si
   Message => no

3) Funcionalidades del login:
  Para mi proyecto solo necesito 
          1)usuario admin general con acceso a todo 
            Admin puede ver y borrar todo usuario; usuario normal solo puede ver y borrarse a si mismo
          2)usuario dependiendo del tipo de website (si voy a crear posts para el blog 1, solo accedo a ello, etc)
          3)Cuenta demo no necesario, si hiciera falta se puede volver al proyecto original
          4)mantener por ahora la posibilidad de registro

  Empezar con esta funcionalidad.

4) Evaluar usar docker para containerizar mongo 
   En caso afirmativo, el reto seria dejar de usar mongo atlas y pasar a la instancia mongo docker en local primero y luego
   en el servidor remoto. 

5) Una vez resuelta esta parte (registro, login, modificar, eliminar usuario) desde local al servidor ubuntu,
  pasar al siguiente punto, blogs.


