Grosso modo, podemos hablar de las siguientes areas de expertise:

- frontend
- backend : 
        - API
        - BBDD
- devops
- SEO/marketing

1) El area de interes inmediato, debe ser devops y SEO.
   Partiendo de un backend y un frontend básicos (administrar posts, almacenamiento en mongo y 
   consumirlos desde un cliente), desarrollar lo siguiente:
      - utilizar docker
      - despliegue en VPS, idealmente utilizando CI/CD 
      - instalacion y gestion de MONGO en el VPS
      - adquirir un dominio
      - evaluar el funcionamiento del SEO

2) una vez adquirido dominio en esto, la parte "facil" es el frontend. Ahí es donde ya se puede dedicar esfuerzo
   a ello. 